Los turistas son objetivos habituales para los carteristas.
La existencia de carteristas en un lugar turístico concurrido
es una amenaza para las personas reunidas allí.
Esa amenaza se aplica a todas las personas cercanas, incluso a otros carteristas.
Si estás en la zona y un carterista te ha identificado como objetivo,
estás frente a un actor de amenaza,
lo sepas o no.
El enfoque y la técnica utilizados por el carterista son su vector de amenaza.
Supongamos que el carterista te elige como objetivo
porque ve que será más fácil o más rentable robarte.
Tal vez estás distraído, llevas joyas fáciles de arrebatar
o pareces débil y menos propenso a resistirte.
En otras palabras, pareces más vulnerable que los otros turistas,
y el carterista cree que puede explotar esa vulnerabilidad o debilidad.